Ejercicio:

Se organiza una colecta con el objetivo de recaudar fondos para un club de Buenos Aires. La meta es reunir 500.000 pesos, y cualquier persona puede colaborar aportando la suma de dinero que desee.
 
Por cada donación, se registrará el monto donado. No se conoce de antemano la cantidad de personas que participarán, pero se ha establecido que, una vez alcanzado el objetivo de 500 mil pesos, no se aceptarán más donaciones.

Se solicita desarrollar un programa que permita ingresar los montos de las donaciones conforme a las condiciones mencionadas, y que al finalizar el proceso muestre la siguiente información:

 A) La cantidad total de donaciones registradas.
 B) El monto de la donación más alta realizada.
 C) El total recaudado.
 D) La cantidad de donaciones que superaron el 1% de la deuda (es decir, más de $5.000).